então a gente falou aqui.
A gente já discutiu sobre as práticas das características de um ativo mobilizado.
Então, quando a gente fala sobre o ativo mobilizado, ele tem que ser tangível, né?
Então aqui eh a gente já consegue perceber que alta bebê ela já trata a tan bilidade,
né?
Então é o item. Ele precisa ser físico e durável.
E se ele é a utilização por mais de um período.
Então,
isso é uma classificação importante e uma característica
importante pra gente definir um ativo mobilizado.
Além disso, quais são exemplos de ativos imobilizados que a gente colocou em aula?
Alternativa a dinheiro em caixa? Investimento de curto prazo?
Alternativa B, despesas antecipadas e patentes?
Alternativa c, máquinas,
equipamentos e terrenos e alternativa de estoques e
contas a receber O que que a gente poderia
vocês olhando pra essa pergunta que que a gente
conseguiria fazer a classificação de um ativo imobilizado,
considerando as características que a gente já comentou aqui,
Então a alternativa é correta a alternativa c, máquinas, equipamentos e terrenos.
Então,
se a gente olhar as classificações e as características
do ativo imobilizado que a gente discutiu em aula,
as máquinas, equipamentos e terrenos, elas entram nessa composição, Tá então
sempre que vocês pensarem em qualquer tipo de movimentação,
é importante a gente entender aquelas três características Angi, né.
Então, existem coisas aqui que a gente não trata como tangidos, por exemplo.
Despesas antecipadas, né? Eh? Então, precisa ter a tan precisa durar, né?
E precisa ter uma destinação juntamente, à parte da atividade do seu cliente.
Tudo bem.